Algunas notas, maniana lo borro:

- Hay una interfaz que se llama "Constructor" que utilizan los edificios de las clases terran/protoss para crear unidades (o al menos deberian hacerlo,
ya que por ahora cree metodos "crearZealots, crearMarines, etc..." que no me parecen muy buena practica, pero como estoy medio cansado lo hice asi, habria que
modificarlo

- Estaba pensando que algunos getters de las clases quizas deberian ser "static", osea metodos de clase, como por ejemplo "tiempoDeConstruccion" o "costoMinerales"
ya que para conocer estos datos es necesario crear una instancia de la clase, pero no se digan que les parece

- Una barraca, por ejemplo, puede crear marines pero no verifica su "activacion", es decir estos recien pueden usarse 8 turnos despues, creo que es el tiempo de construccion",
lo que podriamos hacer es, o implementarlo ahi o cuando se agrega al mapa que haya una entidad activadora de estas entidades (podriamos usar el patron de observador,
que tiene una lista de objetos observados y cuando hay algun cambio en estos modifica los observadores).

- Deberia validarse que la refineria, o el nexo mineral se construyen unicamente en una zona con recursos, de vuelta surgue la necesidad de una entidad verificadora de este
tipo de cosas, pero es una idea.

- Los edificios que contienen recursos pueden almacenar los mismo, pero aun no cree un metodo para retirar los mismo, supongamos que se quiere crear un zealot, se deberian
retirar entonces cierta cantidad de minerales del nexo mineral. Faltaria implementar el metodo

- Falta implementar los metodos, o lo que sea que implementemos, para las unidades magicas, como nave de ciencia o alto templario.

- Verificacion de edificios con requisitos para su construccion, nuevamente la entidad verificadora o activador o lo que sea.

- El metodo de ataque de una unidad a otra o a una construccion, no diferencia entre aliados o enemigos.
Es decir pueden atacarse aliados, creo que lo mejor seria que no pase eso, asi que habria que modificar el metodo o validarlo de alguna manera